hizmetler bölümünde anasayfada 6'dan fazla hizmeti göstermiyor bunun için bir öneri
Hakkımızda  hizmetler bölümünde 4'ten fala göstermiyor hizmetler buna çözüm otomatık kaydırılsın
hakımızda hizmter tümünü göster  sayfası açılmıyor çözüm. 

ekimiz tümünü gör << butonu çalışmıyor 4 ' kart tek var daha fazlasını göremiyor ve otomatik kaydırılsın

basında biz dashboard bölümünde hata


carousel, team, basın, ürün ekleme
ürünler bölümü sorunlar : 
Kaydetme hatası: 'CloudinaryResource' object has no attribute 'save'
ürünler ve kategori ortak : url sadce tek harfi yazıyor devamı gelmiyor bunu düzenle otomatik doldursun. 


galeri bölümünde  ve hizmetlerimiz 
galeri ve hizmetlerimiz bölümünde :  kaydet basınca kaydetikten sonra modal kapanmıyor kayıt edip modalı kapatsın. 

tüm sayfalarda modalda sıralama otomatik olarak yazılsın  ve tüm modalarda tek bir sıralama bölümü olsun 
carousel iki sıralama bölümü var birini kaldır hangisi aktifse o  kalsın   Sıralama üstedi devre dışı bırak hepsinde altaki aktfi bundada o aktif olsun 