hizmetler bölümünde anasayfada 6'dan fazla hizmeti göstermiyor bunun için bir öneri
Hakkımızda  hizmetler bölümünde 4'ten fala göstermiyor hizmetler buna çözüm otomatık kaydırılsın
hakımızda hizmter tümünü göster  sayfası açılmıyor çözüm. 

ekimiz tümünü gör << butonu çalışmıyor 4 ' kart tek var daha fazlasını göremiyor ve otomatik kaydırılsın

basında biz dashboard bölümünde hata


carousel, team, basın, ürün ekleme
ürünler bölümü sorunlar : 
Kaydetme hatası: 'CloudinaryResource' object has no attribute 'save'
ürünler ve kategori ortak : url sadce tek harfi yazıyor devamı gelmiyor bunu düzenle otomatik doldursun. 


galeri bölümünde  ve hizmetlerimiz 
galeri ve hizmetlerimiz bölümünde :  kaydet basınca kaydetikten sonra modal kapanmıyor kayıt edip modalı kapatsın. 

tüm sayfalarda modalda sıralama otomatik olarak yazılsın  ve tüm modalarda tek bir sıralama bölümü olsun 
carousel iki sıralama bölümü var birini kaldır hangisi aktifse o  kalsın   Sıralama üstedi devre dışı bırak hepsinde altaki aktfi bundada o aktif olsun 



yeni: 
ayarlar seo bölümü bir işlevi varmı hangi alanları etkiliyor.
Hakkımızda , ve istatisliklerde göstermiyor rakamlar. footer bölümünde doğru çekkiyor. 
footer : Hizmetlerimiz  dahsbordan çekecek
"Gösterge Tablosu << yerine işletme adı girilecek bunun için nerede yazdığına bakılacak ve işletme adı yazılacak ve logosu olacak"
{% block page_title %}{% trans "Dashboard Ana Sayfa" %}{% endblock %} dashboard/templates/dashboard/index.html

"Yönetici Kontrol Paneli << işletme adı yazılacak devamı yönetici kontrol paneli yazılacak gerekirse yazı biraz küçültülecek "
<h4>{% trans "Admin Dashboard"%}</h4> dashboard/templates/dashboard/includes/navigation/sidebar.html

"Yönetim Paneli << paneli kullanacak kişinin adı yazılacak soy isim isteğe bağlı"
<div class="subtitle">{% trans "Yönetim Paneli"%}</div>  dashboard/templates/dashboard/includes/navigation/sidebar.html



2-)depolama : <!-- Storage Progress Bar -->  doğru çalışmıyor gibi sanırım.  bu depolama alanı  yüklenen resim ve videoların toplam boyutunu hesaplayacak "CLOUDINARY" bölümüne 


3-)istatislikler: 
index bölümünde rakamlarla biz bölümünde görülmüyor istatislik rakmları. 
index bölümünde "Hakkımızda" bölümünde resim bölümünde bulunan istatislik görülmüyor
iletişim verileri  otomatik olarak  istatiliklere eklensin. her yıl geçince otomatik olarak güncellensin  tamamlanan iş her yoruma göre artsın mutlu müşteri 2 puan ve üzeirne versin  menuniyet puan ortalamasına göre verilsin
sayfaya her giriş yapan kullanıcı sonrası tamamlanan iş artsın